Saya tidak menemukan gelang kaki itu.  Itu sebabnya aku...
- Yug!
Mengapa Anda peduli dengan gelang kaki?
aku bersamamu.
Lupakan saja.
Ayo.  Mari nikmati Holi.  Ayo.
Anda meredakan semua kekhawatiran saya.
Hanya Radhika yang bisa mengendalikan Yug.
Kuharap Radhika tidak pernah meninggalkannya.
Semoga tidak ada yang menghalangi mereka.
Yug, aku... Aku
begitu sibuk dengan
persiapan Holi hingga
aku melupakan Manan.
Saya akan pergi dan memeriksa di mana dia berada.  Oke?
Saya akan pergi dan menemukannya.
- Tetapi...
Saya akan bergabung dengan Anda.
'Ke mana Gungun pergi?'
Ya ampun!  Itu adalah 'thandai' saya.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
- Apa?
Wanita itu memukul
istri Anda, dan Anda
berbicara buruk tentang
istri Anda di hadapannya.
Mendiamkan!
Aku memujimu sambil
berbicara buruk tentangmu.
Apa maksudmu?
Ketki, wanita tua itu,
bukanlah wanita biasa.  Ya.
Dia adalah wanita
berpengaruh di wilayah ini.
Dan tidakkah Anda ingin
membuka butik di sini?
Ya.  - Kamu harus...
Apa yang kamu katakan, Ajeet?
Maksudku, kamu harus menjaga
hubungan baik dengannya.
Itulah yang Anda maksud.
Itu namanya networking, sayang.
Dan jika bukan saya yang melakukan networking
untuk Anda, siapa lagi yang akan melakukannya?
Itu benar.
Ajeet, kamu tidak
sebodoh kelihatannya.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Ini memerlukan sebuah tarian.
- Ayo.
Selamat Holi, tuan.
Pak, tolong mainkan lagu yang bagus.
Mengapa tidak?  Selamat Holi!
- Selamat Holi!
“Musim panas sangat panas, aku juga.”
"Datang dan minumlah beberapa
gelas tequila bersamaku."
"Dan lakukan saja... Lakukan itu...
Ayo menari dengan air."
"Datang dan bermesraanlah denganku."
“Kamu menjadi lebih seksi
setelah menari di kolam renang.”
Kamu di sini, Golu!
Manan!
Anakku cukup nakal.
Saya yakin dia pasti membuat
kerusakan di suatu tempat.
Tuhan Krishna, aku hanya
punya satu permintaan.
Tolong jaga anakku
dimanapun dia berada.
Saya harap dia tidak terluka.
Ayah bilang kamu akan datang ke sini.
Aku telah menunggumu.
Panggil aku Gungun.
Tapi kamu lebih tua dariku.
Ibu bilang kita tidak seharusnya
memanggil nama orang yang lebih tua.
Perilaku buruk.
Bagaimanapun, kamu merasa
seperti kakak perempuan bagiku.
Aku akan memanggilmu saudara perempuanku.
Manan sedang berbicara dengan seseorang.
Ups!
Maaf.  - Maaf, nenek.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Sangat.
Nenek.  - Ya.
Dengan siapa si kecil saya berbicara?
Anda tahu tetangga baru kami...
Putri mereka.
Oke.
Ya.
Saya baru ingat.
- Apa yang kamu ingat?
saya yang baru...
Sahabat baruku...
Saya ingin bermain Holi dengannya.
saya pergi.
Nenek, berhati-hatilah.
- Selamat tinggal.
Dia adalah gadis yang sama
yang merawat luka Mananku.
Aku tidak bisa bertemu dengannya hari itu,
tapi aku akan menemuinya dan
berterima kasih padanya hari ini.
Orang tuanya telah
memberinya pendidikan yang baik.
Kata saudara perempuan terdengar sangat bagus.
Saya tidak memiliki kakak perempuan.
'Raasgulla'!
Ini bukan 'raasgulla'.
Ini disebut 'rasgulla',
dan disimpan di sana.
Pergi dan makanlah.
Bukan itu.  aku menginginkanmu.
'Rasgulla'.  Anda adil dan bulat.
'Rasgulla'.
Dan mengapa kamu memanggilnya sebagai saudara
perempuanmu?  Dia adalah saudara perempuanku.
TIDAK!  Dia adalah saudara perempuanku.
Saya pikir saya harus
menghancurkan 'rasgulla'.
Teruskan.
Ya ampun!  Tunggu.  Berhenti berkelahi.
Kalian berdua bisa memanggilku kakak.
Oke?  Senang?
Bagaimanapun, kita semua adalah saudara kandung.
Manan!
aku menangkapmu.
Anak nakal!  Mengapa kamu mengganggunya?
Apakah kamu bersenang-senang?
Manan, aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Manan!
Ayo.  Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada saudara perempuan saya.
Oke.  - Saudari!
Dengar, aku ingin
memperkenalkanmu pada seseorang.
'Aku akan memberi pelajaran pada Manan sekarang.'
Kamu menyiramkan
air ke ibuku, bukan aku.
Anda akan dimarahi sekarang.
Anda membuat kesalahan.
Berhentilah tertawa.  Oke?
Maaf, bibi.
Aku tidak ditakdirkan untukmu.
Saya pikir itu Manan.
Tidak, aku baik-baik saja.
'Suara ini... Ini... Ini...'
Kapan Anda akan melakukan ini jika bukan
pada Holi?  Anda harus membuat kerusakan.
Aku akan mengambil
air dan mencuci mukaku.
'Ini terdengar seperti suara Rama.'
'Apakah dia Rama?'
Manan.
Manan...
"Aku ingin melindungimu."
"Aku ingin memberkatimu."
"Kamu adalah milikku..."
'Ibuku meninggalkanku.'
'Apakah kamu akan meninggalkanku juga?'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, Gungun.'
"Aku melihatmu di mana-mana."
'Gungun!'
"Aku ingin memberikan
semua yang kamu inginkan."
"Aku ingin bintang dan bulan"
"untuk mengawasimu
sepanjang malam."
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu begitu stres?
Ini adalah Holi.
Anda bisa bersenang-senang hari ini.
Itu sebabnya orang berkata,
'Jangan keberatan, ini Holi'.
Dan aku benar-benar tidak merasa buruk.
Hai!
Kenapa dia lari seperti itu?
Rasanya seperti...
"Bagaimana aku mengatakannya..."
'Apakah kamu ibuku Yashoda-ku?'
"Apa yang terjadi padaku?"
"Aku merasa ini sulit"
"bernafas."
"Bagaimana aku mengatakannya"
"apa yang terjadi padaku?"
"Saya merasa sulit..."
'Mulai hari ini, aku akan
memanggilmu Rama.'
"Semua kenanganku"
"kabur."
"Aku tidak bisa hidup..."
'Saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
"Bagaimana aku mengatakannya..."
Tidak, tidak... Ini tidak mungkin.
Dia tidak bisa masuk ke dalam hidup kita lagi.
Butuh waktu lama untuk melupakannya.
Ayahku dan aku akhirnya bisa melupakannya.
Dia akan merusak...
Mengapa?  Mengapa kamu kembali?
Kenapa aku melihat wajahmu?
Mengapa ini terjadi?
Aku tidak menginginkanmu lagi dalam hidupku.
Dia meninggalkanku saat
aku sangat membutuhkannya.
Sekarang aku telah belajar hidup
tanpanya, mengapa dia kembali?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu takut?
bahwa ibuku akan memarahimu
karena kamu memberi warna padanya?
Apakah dia ibumu?  - Ya.
Jangan takut.
Dia tidak akan memarahimu.
Saya berjanji.
Dia sangat baik.
Mari ikut saya.  SAYA...
Pergilah.  Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda.  Tinggalkan aku sendiri.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Kamu adalah saudara perempuanku, kan?
Anda berbicara dengan saya
dengan sangat baik sebelumnya.
Kamu sangat mencintaiku.
Beri tahu saya.  Jawab pertanyaanku.
Beri tahu saya.
- Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Aku bukan adikmu.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Apakah kamu akan pergi, atau...
'Manan.'
Mama...
Manan,
Aku muak dengan kamu
yang selalu menghilang.
Begitu aku melepaskan
tanganmu, kamu lari.
Tidak bisakah kamu tinggal di satu tempat?
Nakal.
Dimana adikmu?
Anda ingin saya bertemu dengannya, bukan?
Dia ada di sana.
Benar-benar?
Ayo pergi dan temui dia.  Ayo.
Tidak... Tidak.
Jangan sekarang, ibu.
- Mengapa tidak?
Dia sangat baik.
Dia bahkan merawat lukamu
beberapa hari yang lalu, kan?
Kamu memanggilnya adikmu.
Anda mengganggunya juga.
Apa yang terjadi sekarang?
Bu, tidak hari ini.
Mengapa tidak hari ini?
Manan,
satu kesalahan tidak dapat
mengakhiri suatu hubungan.
Bagaimana kalau kita pergi dan menemuinya?
Meera, dimana Gungun?
'Ayah.'
Dia pasti ada di sekitar, Mohan.
Bagaimana apanya?
Ada begitu banyak orang di sini.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian, kan?
Shalgam, apakah kamu melihat Gungun?
Paman, saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia sedang bermain
denganku beberapa waktu lalu.
Jika dia sedang bermain
denganmu, kemana dia pergi?
Tidak... Tidak.
Ayah seharusnya tidak menemui Radha.
Jika dia melihat Radha, dia tidak akan
mampu mengendalikan dirinya sendiri.
Apa pun yang terjadi, dia tidak
seharusnya menemui Radha.